Aqui está.
Pad thai, sem amêndoas.
Mas tem óleo de amêndoas?
Não tenho certeza.
Todos fiquem de olho no Howard
caso ele comece a inchar.
Já que não é temporada de abelhas,
pode ficar com a minha epinefrina.
- Tem algum "pauzinho".
- Não precisa. Isso é comida Tailandesa.
Aqui vamos nós.
Tailândia usa garfos desde a
segunda metade do século XIX.
O interessante é que eles
não põem o garfo na boca...
eles usam para colocar a comida
na colher, que vai à boca.
Pergunte sobre
guardanapo. Eu te desafio.
Eu atendo.
Pareço fofinho? Me sinto fofinho.
- Hei, Leonard.
- Oh, oi, Penny.
- Estou interrompendo?
- Não.
Você não está inchando, Howard.
Olhe meus dedos. Parecem mini salsichas.
- Parece que tem companhia.
- Eles não vão à nenhum lugar.
Está voltando do trabalho.
Legal. Como foi?
Você sabe, é uma loja de bolo.
Pessoas pedem bolo e eu levo até elas.
Então você tem um tipo de sistema
de entrega de carboidratos.
É. Chame do que quiser,
eu recebo salário mínimo.
Estava pensando se
poderia me ajudar com...
- uma coisa.
- Sim.
Legal. Vou ter alguns móveis
entregues amanha e posso
não estar aqui, então...
Olá.
- Como?
- Nunca te disseram
o quão bonita é em Russo?
Não, nunca.
Então se acostume.
É. Provavelmente não vou.
- Hei, Sheldon.
- Oi.
Hei, Raj.
Ainda não falando comigo, huh?
Não é pessoal, é a patologia dele.
Ele não fala com mulheres.
Ele não fala com mulheres
atraentes, no seu caso,
a Deusa do Bolo.
Então haverá entrega de alguns móveis?
Se chegar e eu não
estiver, poderia assinar
e trazer pro meu apartamento?
Sem problemas.
Ótimo. Aqui esta a chave.
Obrigada.
Penny, espere.
Se não tiver outros planos,
gostaria de se juntar a nós
pra comida Tailandesa e
uma maratona de Super-Homem?
Maratona? Quantos filmes
do Super-Homem existem?
Está brincando, não está?
Eu gosto daquele em que
a Lois cai do helicóptero
e o Super-Homem
aparece e a agarra. Qual é esse?
Um.
Você sabe que essa cena não
é cientificamente verídica.
Sim, eu sei, homens não voam.
Não. Digamos que podem.
Lois Lane está em queda,
com aceleração de 9,7 m/s.
Super-Homem a agarra
com seus braços de aço.
Srta. Lane, que está viajando
há aproximadamente a 190 km/h,
encontra eles e imediatamente
é cortada em três partes iguais.
A não ser que o Super-Homem iguale
a velocidade e a desacelere.
Em qual espaço, senhor? Ela
está a meio metro do chão.
Francamente, se ele a amasse, ele
teria deixado ela cair na calçada.
Seria uma morte misericordiosa.
Com licença, o seu argumento
é relativo a suposição
que o vôo do Super-Homem
é uma questão de força.
Você está se ouvindo?
É totalmente verdade
que seu vôo é uma questão de força.
É uma extensão da habilidade
de saltar prédio altos,
a habilidade que ganhou devido
a exposição a luz do sol.
E como ele voa de noite?
Uma combinação da reflexão
da luz solar na lua
e de sua capacidade de armazenar
energia de suas células Kryptonianas.
Só vou lavar as mãos.
Tenho 2600 HQs lá dentro. Eu te desafio
a achar alguma referencia
a células Kryptonianas.
Desafio aceito.
Estamos trancados pra fora.
E a gatona foi embora.
Tradução e Revisão:
phdezotti
THE BIG BANG THEORY
1ª Temporada - Episódio 2
O apartamento e no 4º andar mas
o elevador está quebrado, então...
Você já terminou?
Tá legal. Obrigado.
Acho que teremos que levá-lo.
Eu duvido muito.
Por quê?
Não temos um carrinho,
ou cintas especiais ou
qualquer força física.
Não precisamos de força.
Somos físicos.
Somos descendentes
intelectuais de Arquimedes.
Me dê uma alavanca que
posso mover a terra.
É uma questão de...
Não consigo, não consigo.
Arquimedes ficaria tão orgulhoso.
Tem alguma idéia?
Sim, mas todos envolvem o
Lanterna Verde e o Anel do poder.
Calma... calma.
Agora temos um plano inclinado.
A força necessária para levantar
é reduzida pelo ângulo da escada,
digamos 30 graus, então, seria metade.
Exatamente a metade.
Vamos empurrar.
Está se movendo, isso é fácil.
É tudo matemática.
- Qual a formula para a virada?
- O quê?
Tudo bem, sem problemas.
Suba aqui, e me ajude a virar.
Ah, gravidade, sua
arte é uma desgraça.
Você entende que isso
não irá afetar a chance
de você ter relações
sexuais com essa mulher.
Homens fazem coisas para as
mulher sem esperar por sexo.
Esses são os homens
que já fizeram sexo.
Estou fazendo isso
para ser um bom vizinho.
Mas no caso, isso não
diminuiria as chances.
Quase lá.
- Quase lá.
- Não, não estamos.
- Me desculpe.
Cuidados, os dedos.
Oh, Deus, meus dedos!
- Está bem?
- Não, o...
Santa Maria, olhe pra esse lugar.
E daí, a Penny é um pouco bagunceira.
Um pouco bagunceira?
O Conjunto de Mandelbrot
é um pouco bagunçado.
Isso é o caos.
Com licença.
Me explique o sistema de organização
onde uma bandeja de
talher no sofá é válido.
Estou supondo que isso é um sofá
porque as evidencias
sugerem que a mesa de centro
abriu um brechó.
Já te passou pela
cabeça que nem todos tem
a necessidade compulsiva para
dividir, organizar e rotular
todo o mundo em volta delas?
Não.
Bem, eles não tem.
É difícil de você acreditar que,
a maioria das pessoas não organizam os
cereais pela quantidade de fibras deles.
Me desculpe, mas acho que ambos
achamos isso útil as vezes.
- Qual é, temos que ir.
- Espere um pouco.
- O que está fazendo?
- Acertando as coisas.
Aqui não é sua casa.
Isso não é casa de ninguém. É
um portal de entrada espiral.
Quando o travesti morava aqui,
não se importava com a organização.
Porque era imaculado.
Digo, você abria o armário do cara,
e era da direita pra esquerda, vestidos longos,
roupas para festas, e
o uniforme de polícia.
O que fazia no armário dele?
Eu ajudei a passar
um cabo de web cam.
- Oi, gente!
- Oi, Penny!
Isso acabou de chegar, acabamos
de trazer... agora a pouco.
Legal. Foi difícil de
subi-lo pela escada?
- Não.
- "Não"?
Não.
Bem, estamos indo.
Tudo bem. Obrigada novamente.
Eu só quero que saiba que
você não precisa viver assim.
Estou aqui para ajudar.
Do que ele está falando?
- É uma piada.
- Não entendi.
É, ele não contou direito.
A Penny está dormindo.
Você é maluco?
Não pode invadir o apartamento da moça
no meio da noite para arrumar.
Não tive escolha.
Não podia dormir sabendo
que fora do meu quarto tinha nossa sala,
e fora da nossa sala
tinha esse corredor,
e imediatamente ao lado
desse corredor tinha... isso.
Você não percebe, que
se a Penny acordar,
não haverá explicação sensata
do porque estamos aqui.
Eu acabei de te dar
uma explicação sensata.
Não, não, você me deu uma explicação.
A sensatez será determinada
por um júri, por seus atos.
Não seja ridículo.
Eu não fiz nada.
Temos que sair daqui.
Você terá que falar
em um tom mais grave.
O quê?
A evolução tornou as mulheres sensíveis
a sons agudos enquanto dormem
assim podem ser acordadas
pelo choro dos bebês.
Se quiser evitar de acordá-la,
fale em um tom mais grave.
Isso é ridículo!
Não.
"Isso é ridículo."
Tudo bem.
Eu aceito a sua explicação.
Por favor, vamos embora.
Não irei enquanto não terminar.
Se tem tempo pra se encostar,
tem tempo pra arrumar.
Oh, que se dane.
Bom dia.
Tenho que dizer, dormi esplendidamente.
Não muito, mas profundamente e bem.
Não me surpreendo.
Uma boa cura para insônia
é invadir o apartamento
vizinho e arrumar.
Sarcasmo?
Você acha?
Meus métodos podem ser pouco ortodoxos,
mas acho que o resultado
será de um prazer imensurável
- para a qualidade de vida da Penny.
- Você me convenceu.
Talvez hoje a noite podemos
invadir e lavar o carpete dela.
- Não acha que é passar dos limites?
- Sim.
Pelo amor de Deus,
tenho que levantar uma placa de
sarcasmo toda vez que abrir minha boca?
Você tem uma placa de sarcasmo?
Não, eu não tenho um placa de sarcasmo.
Você quer cereal?
Eu me sinto bem hoje,
Vou escolher um de poucas
fibras da prateleira.
Olá, Honey Puffs.
Filho da Mãe!
A Penny acordou.
Seus idiotas desgraçados!
Como ela sabe que fomos nós?
Posso ter deixado uma
sugestão de organização
para o armário dela.
Deus, isso vai ser ruim.
Adeus, Honey Puffs.
Olá, Big Bran.
Entraram no meu apartamento
ontem a noite enquanto eu dormia?
Sim, mas só para limpar.
Mas para organizar.
Você não é suja.
Me devolva minha chave.
Sinto muito mesmo.
Percebem o quão estranho isso é?
Sim, nós discutimos
sobre isso ontem a noite.
No meu apartamento enquanto eu dormia?
E roncava. Que é,
provavelmente, sinal de sinusite.
Mas pode ser Apnéia do Sono.
Você poderia visitar
um otolaringologista.
O médico da garganta.
Que tipo de médico tira
sapatos de traseiros?
Depende da profundidade,
tem o... proctologista
ou um cirurgião geral.
"SARCASMO".
Penso que o que sente
é perfeitamente válido
e talvez mais tarde
quando estiver se sentindo um pouco
menos... como posso dizer... violada,
podemos conversar mais sobre isso.
- Fique longe de mim.
- Claro, essa é outra maneira.
Penny,
Espere um pouco!
Só para esclarecer,
porque haverá um discussão
quando você se for,
sua objeção é devido a nossa presença
ao seu apartamento enquanto dormia,
ou você também se opõe à imposição
de um novo paradigma organizacional.
Bem, isso foi falta de educação.
Vá até lá agora mesmo e peça desculpas.
Qual é a graça?
Não era sarcasmo?
Cara, você está todo sentimental hoje.
Tenho mestrado e dois
PhD's, não devia fazer isso.
O quê?
Estou realmente arrependido
pelo acontecido de ontem a noite.
Foi responsabilidade minha.
E espero que isso não afete
sua opinião sobre o Leonard,
que não é apenas um cara
maravilhoso, mas também,
um amante gentil e terno.
Fiz o que pude.
Hei, Raj.
Hei, escute.
Não sei se soube o que
aconteceu ontem a noite.
Mas estou muito aborrecida.
Digo, eles simplesmente...
eles entram na minha casa
e depois limpam. Dá pra acreditar nisso?
Quão estranho isso é?
Ela esta muito próxima.
Oh, ela cheira muito bem.
O que é, baunilha?
Quer saber, de onde venho,
se alguém entra na sua casa
de noite, você atira. Tá legal?
E não atira pra machucar.
Digo, tá legal, minha
irmão atirou no marido,
mas foi acidente, eles estavam bêbados.
Espere, o que estava dizendo?
Ela é tagarela.
Talvez meus pais estejam certos.
Talvez eu me sinta
melhor com uma Indiana.
Temos a mesma cultura
e minha mulher poderia
cantar pros meus filhos
a mesma cantiga que minha mãe cantava.
É obvio que foi por bem, mas...
Estou em uma fase difícil.
Separei do meu namorado...
Só porque a maioria dos homens
que conheci na vida eram babacas,
não significa que o Leonard
e o Sheldon também são.
Não é?
Ela fez uma pergunta. Provavelmente
devo balançar a cabeça.
É exatamente o que pensava.
Obrigado por ouvir.
Você é um doce.
Vire sua pélvis.
Pegue um guardanapo,
colega. Não precisa babar.
Tudo bem. Você venceu.
Qual o problema dele?
A namorada imaginária brigou com ele.
Sei como é.
Desculpe o atraso,
eu estava no corredor,
falando com a Penny.
Sério? Você, Rajesh Koothrappali,
conversou com a Penny?
Na verdade, eu era com quem
ela falava não o falante.
O que ela disse? Ela
ainda esta brava comigo?
Bem, ela estava triste no começo,
mas provavelmente porque
a irmã atirou em alguém.
Mas teve algo sobre você,
depois ela me abraçou.
Ela te abraçou?
Como ela te abraçou?
É esse o perfume dela?
Embriagante, não é?
Oi.
O que foi?
Negócio é o seguinte.
"Assim como Oppenheimer se
arrependeu por suas contribuições
"na primeira bomba atômica,
"eu também me arrependo na
participação no acontecido,
"ao menos, um erro de julgamento.
"O marco do grande experimento humano
"é a consciência de
reconhecer seus erros.
"Alguns erros, como a descoberta
do radium por Madam Curie,
"se tornou em um grande
potencial cientifico,
"mesmo morrendo mais tarde
de envenenamento por radiação.
Outro exemplo, do campo de
pesquisa do Ebola..."
Estamos bem.
- Pinos de 62 polegadas.
- Confere.
- Um pacote de parafusos Phillips.
Gente, é sério, eu cresci
numa fazenda, ta legal!
Eu reconstrui um motor
de trator com 12 anos
Acho que consigo montar
uma estante Sueca.
Não, por favor. Nós insistimos. É o
pouco que podemos fazer, considerando.
Considerando o quê?
O quão bonito o lugar está?
- Oh, cara. Eu temia isso.
- O quê?
Essa instruções são mera
uma representação fotográfica,
imaginado-se onde irá cada componente.
Isso aqui explica porque os
Suecos não tem programa espacial.
Bem, parecia bonito na loja.
E não tem um design eficiente Por
exemplo, ela tem uma TV de tela plana,
significa que todo o
espaço atrás será perdido.
- Podemos colocar o som ali atrás.
- E controlar como?
Com um controle remoto.
Sensores aqui, emissores aqui, moleza.
E como irá resfriá-lo?
- Hei, gente, pode deixar.
- Espere um pouco, Penny.
Que tal ventoinhas?
Aqui e aqui.
Também ineficiente, e muito barulhento.
Que tal um resfriador líquido?
Talvez uma bomba de aquário aqui,
um pouco de PVC de 1/4 de polegada...
Gente, isso é muito simples.
Espere, querida.
Homens trabalhando.
O PVC desce aqui.
E talvez uma telha de
metal como radiador aqui.
É? Me mostre onde coloco uma bandeja,
uma calha e um reservatório de vazamento
E se tiver água, teremos que
tirar eliminar essa porcaria.
Está quente aqui. Acho que
vou tirar toda minha roupa.
Oh, já sei.
E se a gente substituísse
os painéis A, B e F e a
barra H por peças de alumínio?
Certo. E a coisa toda
vai estar em sincronia.
Leonard, você e o Sheldon
vão pro ferro velho e peguem
6 metros quadrados de alumínio.
Raj e eu pegaremos o ferro de solda.
- De volta aqui em uma hora?
- Feito.
Tá legal, o lugar ficou muito bom.
Tradução e Revisão:
phdezotti
Ajustes de Sincronia: Coringa